Название: Нет ховера на текстовых ссылках в футере 

Описание:
При наведении на текстовые ссылки "Продукты и Услуги", "Надежность"  в футере нет изменения стиля (ховера), что снижает удобство взаимодействия с сайтом. Эти элементы не дают пользователю явной индикации того, что они являются кликабельными.

Шаги воспроизведения:
1. Перейти на страницу [https://investlink.io/].
2. Прокрутить страницу до футера.
3. Навести курсор на текстовые ссылки "Продукты" и "Услуги".

Ожидаемый результат:
При наведении курсора на текстовые ссылки должны изменяться стиль текста, например, должен появляться эффект изменения цвета или подчеркивание.

Фактический результат:
При наведении на ссылки "Продукты и Услуги", "Надежность" нет изменений в стиле текста (нет ховера).