Название: Нет перехода на главную страницу через хлебные крошки на странице тарифов

Описание:
При клике на хлебные крошки на странице тарифов [https://investlink.io/tariffs/#] переход на главную страницу не происходит. Это может затруднить навигацию по сайту и нарушить пользовательский опыт.

Шаги воспроизведения:
1. Перейти на страницу тарифов [https://investlink.io/tariffs/#].
2. Под текстом "Прозрачные комиссии" найти хлебные крошки.
3. Кликнуть на ссылку, которая должна вести на главную страницу.

Ожидаемый результат:
После клика на хлебные крошки, ведущие на главную страницу, пользователь должен быть перенаправлен на [https://investlink.io/].

Фактический результат:
При клике на хлебную крошку переход на главную страницу не происходит.

Скриншот: https://imgur.com/a/hSGgrXe 