Название: Орфографическая ошибка в слове "Коммиссии"

Описание:
Ошибка в слове "Коммиссии", которое должно быть написано как "Комиссии".

Шаги воспроизведения:
1. Перейти на страницу тарифов [https://investlink.io/tariffs/#].
2. Под текстом "Прозрачные комиссии" найти хлебные крошки.
3. Обратить внимание на слово "Коммиссии" на странице.

Ожидаемый результат:
Слово должно быть написано правильно — "Комиссии".

Фактический результат:
В слове "Коммиссии" присутствует ошибка.

Скриншот: https://imgur.com/a/hSGgrXe 